好吧，就像所有好故事一样，这是很久以前开始的，
基本上什么都没有，所以这是关于宇宙的完整描述
14十亿年前，所有能量都集中在
能量由于某种原因而爆炸，您开始得到这些东西，所以您
现在约有140亿年的时间，这些事物在不断扩大和扩展，
扩展到这些巨大的星系中，您将获得数万亿个星系，并且在这些星系中
星系，你会得到这些巨大的尘埃云
我希望您特别注意其中的三个小插脚
如果您拍摄的是这些照片的特写镜头，则此照片的中心
而您正在查看的是一列尘土，那里有很多灰尘
这样的规模是一万亿垂直英里，正在发生的是
尘埃聚集到一起，融合并点燃了热核
反应，所以您正在看的是恒星的诞生，这些都是恒星
当足够多的恒星出来时，就从这里诞生出来，他们创造了一个星系
碰巧是一个特别重要的星系，因为你在这里和你一样
仔细观察这个星系，您会发现相对正常的不是特别
有趣的开始，您现在已经走了三分之二
故事，所以直到大约三分之二的距离，这颗星才出现
故事，然后发生的事是剩下了足够的灰尘，没有
点燃成恒星，它变成行星，这大约是四分之一多
十亿年前，此后不久，就剩下了足够的材料
你得到了原始汤，创造了生命，生命开始
扩大，扩大，直到它发展到kaput
现在真的很奇怪的是，生活不是一次也不是两次，而是五次
因此，地球上几乎所有生命都被消灭了大约五倍，而当您
考虑发生了什么，您会变得越来越复杂，
更多的东西来构建新事物，直到大约九十九年我们才出现
在这个故事中指出百分之九十六的时间只是为了表达我们自己和我们的
从祖先的角度来看，在这种情况下，有两种情况下的理论
关于我们为什么在这里都是她写的所有案例的第一个理论
在这种理论下，我们是所有创造物的全部和全部
数万亿个星系的第六个行星的原因是为了创造
看起来像那样的东西看起来像那样的东西
那是宇宙的目的，然后它变得扁平化，没有任何作用
更好的
您可能要问自己的唯一问题是
傲慢自大，如果是的话，尤其是考虑到我们离得很近的事实
到灭绝，我们物种中只有大约2,000种
几周没有下雨，我们将再也见不到这些
因此，如果第一个理论不是，那么您可能不得不考虑第二个理论
足够好的第二种理论是我们能否很好地升级，为什么有人会问一个
之类的问题，因为到目前为止，至少有29项升级
人形生物，所以事实证明我们已经升级了，一次又一次地升级了
一遍又一遍，事实证明，我们保持
发现升级，去年我们发现了这个，而去年又发现了另外一个
一个月的时间，当您考虑这个问题时，您可能还会问这个问题，为什么
如果你去了非洲，一个人类物种就不是真的很奇怪吗？
亚洲和南极洲发现的负担完全相同，尤其是考虑到
我们与至少其他八种类人动物同时存在
同时在这个星球上，所以正常情况不会
只是智人的正常情况是拥有各种版本的
人类走来走去，如果那是正常的情况，那么您可能
问自己好吧，所以如果我们要创造其他东西，那么一些东西有多大
突变必须很好Svante Paabo拥有答案
人与尼安德特人之间的区别是零点零四点
一个物种与另一个物种之间的差异有多大的基因代码百分比
这解释了大多数当代政治辩论
但是当您考虑到这一点时，有趣的事情是它有多小
这些突变是和它们发生的地方不同人类尼安德特人是
精子和睾丸的气味和皮肤，这些是不同的特定基因
从一个到另一个，很小的变化就会产生很大的影响，并且
您正在考虑这一点，我们正在继续进行变异，因此大约有10,000
多年前，在黑海，我们在一个基因中发生了一个突变，
导致了蓝眼睛，这是持续的，持续的，持续的，因为它
继续今年要发生的事情之一是我们要
发现第一个10,000个人类基因组，因为它的价格足够便宜
基因测序，当我们发现这些时，我们可能会发现差异，并且
这不是我们已经准备好进行的辩论，因为我们确实滥用了
在1920年代的科学中，我们认为存在重大差异
部分基于弗朗西斯·高尔顿（Francis Galton）的作品的人之间
他是达尔文的表亲，是美国卡内基研究所的斯坦福还是美国人
神经病学协会将这一真正意义深远地带到了出口，并且
真的被滥用了，它确实使人类遭受了一些可怕的对待
因此，自1940年代以来，我们一直在说，我们之间没有任何差异
所有人都一样，我们会知道你的结局是正确的，正如我们所认为的那样
关于这一点，我们实际上开始发现诸如您是否有一个ace基因之类的东西
为什么会这么重要，因为没有人曾攀登过8000米的山峰而没有
没有ace基因的氧气，如果您想更详细地了解
577我们的基因型很好，事实证明，每位男性奥林匹克力量运动员
如果确实如此，则被测者会携带这些变体中的至少一种，从而导致
您想要伦敦奥运会免费选项的一些非常复杂的问题吗
奥运会将成为辛勤工作的电影的展示
选项二，为什么我们不像高尔夫或帆船运动那样玩，因为您有
一个，而你没有一个，我会给你十分之一的抢先版
第三，因为这是自然发生的基因，而您已经掌握了它，并且您
没有选择合适的父母，您就有权升级三种不同的
如果这些差异是奥运奖牌和
非奥运奖牌，事实证明，当我们发现这些东西时，我们人类
众生真的很想改变我们的外观，如何表现自己的身体行为以及
在美国大约有10百万次整形手术，大约200万次，
与今天上线的校正技术
删除增强和增强看起来像是您的玩耍
已经在托德（Ted）上看到了托尼·阿塔拉（Tony Atala）的作品，但是这种开始填充的能力
诸如带有单元的喷墨墨盒或允许我们打印皮肤器官和
其他一系列的身体部位，随着这些技术的发展，
知道你一直看到这个，你一直看到这个，你一直看到的东西
人类基因组序列，似乎一切都没有发生，直到我们
可能只是在这几个星期中，而当您思考时，您知道这些
两个家伙在2000年对人类基因组进行测序，并在公共项目中进行测序
在2000年的人类基因组中，您不会听到很多
去年在中国，他们从这只老鼠的皮肤细胞中取出了四种化学物质
它可以将那些皮肤细胞转变为干细胞，然后干细胞生长并
创建一个完整的鼠标副本，这很重要
因为从本质上讲，这意味着您可以选择一个多能细胞
干细胞，就像山顶上的滑雪者和那两个滑雪者一样
变成8:16的两个多能干细胞，然后变得如此拥挤
这些细胞必须分化的16个分裂，因此它们向下移动
他们沿着山上的另一条山走下去，发现它们变成了骨头，
然后他们选择了另一条路，这些变成了血小板，这些变成了
巨噬细胞，它们变成了T细胞，但是一旦滑落到
除非有滑雪缆车以及那四种化学物质，否则请站起来
他们会采取任何行动并将其带回山上，这样它就可以变成
任何身体部位，而您认为这意味着可能，您可以
从原来的任何细胞中重建出任何生物的完整副本
成为一个大问题，因为现在您不仅可以获取鼠标细胞，还可以
吸收人类皮肤细胞并将其转变为人类干细胞，然后它们做了什么
在十月份，他们将皮肤细胞转变为干细胞并开始转变
将其转化为肝细胞，因此从理论上讲，您可以从任何一种器官中生长出任何器官
你的细胞，这是第二个实验，如果你可以复印你的身体，也许你
也想引起您的注意，以及您在Ted大约一年来所见到的一件事
半个月前是这个家伙，他进行了一次精彩的技术演讲，你是
麻省理工学院的教授，但实质上他说的是您可以服用逆转录病毒
进入老鼠的脑细胞，可以用发光的蛋白质标记它们
当您点亮它们时，您可以在鼠标看到感觉时绘制确切的路径
抚摸着想起的爱，然后您就可以接一根光纤电缆并点亮了
一些相同的事情，顺便说一下，您可以
用两种颜色对其进行成像，这意味着您可以将这些信息下载为二进制文件
直接将代码编码到计算机中，那么这到底是什么呢？
完全不可思议，但总有一天您将能够下载自己的
回忆可能会变成一个新的身体，也许您可​​以上传其他人的回忆
同样，这可能只有一两个小的道德政治道德
暗示只是一个想法，这就是这类问题
对于哲学家来说，这成为了一个有趣的问题，
科学家的经济学家，因为这些技术的发展非常迅速
当您考虑到这一点时，我首先以大脑为例
您期望今天看到巨大的进化压力的地方
既是因为投入巨大，又是因为
器官的可塑性是大脑，我们是否有任何证据表明
发生的很好，让我们来看看类似的自闭症事件
这是2000年的样子，这是2002年的样子
2006年2008年是不到十年的增长，我们仍然不知道
为什么会发生这种情况，我们所知道的可能是大脑在做出反应
高反应性增生的方式，并创造这样的个人
这只是那里的条件之一，你也有很多人
他们是非常聪明的人，可以记住他们所见过的一切
他们的生活人们有联觉人们精神分裂症
你有各种各样的东西在那里，我们仍然不明白
发生这种情况的方式和原因，但您可能要问的一个问题是我们
看到大脑和大脑的快速进化
我们会处理数据，因为当您想到要输入多少数据时，
我们每天要尝试吸收的数据量要比人们过去所需要的数据量大
一生中，并且您正在考虑这一点时，有四种理论
为什么这种情况可能会发生，再加上其他一系列我都没​​有的好
回答真的需要对此进行更多研究吗？
快餐迷信开始有一些证据表明肥胖和饮食
与可能或可能没有的基因修饰有关
影响婴儿大脑工作方式的另一种选择是性感怪胎
选择这些条件是非常罕见的
但是开始发生的是因为这些怪胎都变得
因为它们具有很高的计算机编程能力，并且
它是高薪的，还有其他非常注重细节的任务，
他们正在地理上集中精力并找到志趣相投的伴侣，所以这是
这些基因相互交配的假说
结构的第三点是我们要处理的信息太多，因此
有些东西会被人连为一体，并且只有巨大的烟斗，
记住其他人变得过敏的一切
他人对各种心理状况做出反应的大量信息，或者
对这些信息或可能是化学物质的反应，但是当您看到
在不测量的情况下该数量级的增加
是的，或者发生了非常快的事情，这可能是真实的演变
现在这是最重要的时刻，我认为我们正在做的是，
物种，当我和史蒂夫·柯林斯（Steve Collins）开始写作时，我没有想到这一点
我认为我们正在一起过渡到更好的家庭级Ludus
或更糟糕的是，不仅意识到了他或她的环境，而且成为了人类。
这是一个开始直接并有意控制人类的原始人。
动物植物自身细菌的进化，我认为这是
这样一个数量级的变化，以至于您的孙子或您的曾孙子
可能是一个与您截然不同的物种非常感谢您
你